Bem vindo de volta. Neste vídeo, finalmente vamos colocar nosso aplicativo front end em um servidor para que
Tudo está agora fora do nosso computador on-line e podemos compartilhar nosso projeto com o mundo para começar.
Podemos voltar para o Heroku e no nosso painel podemos simplesmente ver que temos o nosso servidor, mas queremos
para criar um novo aplicativo e este novo aplicativo, podemos chamá-lo de cérebro inteligente. Nós vamos escolher a região em nós vamos clicar
Criar aplicativo e nos dá realmente muito bons comandos como configurar tudo o que podemos fazer Heroku
entrar.
Então vamos fazer isso a partir do nosso front end inteligente.
Eu vou dizer o login do Heroku
entre com meu email e minha senha
e voltando para o leia-me, vemos que nos certificamos de que o nosso git está configurado, e que podemos adicionar
nosso controle remoto para Heroku gid remoto inteligente cérebro direito.
Se obtivermos o traço remoto V e esses forem os mesmos passos que nós executamos com nosso servidor de API também.
Nós vemos que temos Heroku em seguida.
Nós queremos fazer o git add commit e depois empurrar o Hiroku Master.
Tudo bem.
E um lembrete aqui de que mesmo que não tenhamos mudado nada no front end, temos que correr
e git add e git commit.
Caso contrário, as alterações não aparecerão no Hiroku.
Então vamos apenas dizer implantar por agora e então podemos apenas para empurrar o mestre Heroku.
Parece um pouco fácil demais.
Bem, vamos deixar isso correr e ver uma vez que é implantado, se está tudo funcionando. Tudo bem, nossa implantação está pronta.
E olha que temos um novo link.
Então vamos rodar o Heroku aberto
Tudo bem, olha que temos um novo link no nosso front end, mas vamos ver se funciona se eu entrar com
Teddy no gmail dot com fazer um dois três
assinar em.
Tudo bem.
E olhe para isso. Teddy está carregado.
Ele já fez uma contagem antes com o rosto. Vamos fazer outro só para ter certeza de que funciona.
Clique em detectar.
Não, não quero salvar a senha de Teddy, mas veja que tudo está funcionando.
Parecia quase fácil demais.
Tão legal.
Vamos recapitular mais uma vez o que acabamos de fazer. Criamos três servidores separados ou três computadores separados
onde cada um desses retângulos individuais está sendo executado. Nós temos um postgreSQL, um servidor de nós e um front
final e todos eles estão funcionando exatamente como estavam em nosso computador.
Mas desta vez em produção. Viva para o mundo. E tudo que tivemos que fazer, foi apenas mudar alguns números para
certifique-se de que estamos apontando essas setas para que o front end saiba que é onde o nosso servidor
é eo servidor sabe que é onde nossos bancos de dados e estas são apenas pequenas configurações que é
realmente dependente de cada plataforma
você trabalha com, mas os conceitos subjacentes são os mesmos.
Você está apenas apontando para o endereço para a localização dessas coisas.
Mas ai garoto.
Bem, não é tão louco como temos todas essas coisas para funcionar?
Eu lembro da minha primeira vez na minha carreira quando consegui conectar os pontos e realmente construir cada um deles.
Eu mesmo.
Foi um abridor de olhos.
Isso abriu um novo mundo e me fez realmente entender como tudo está conectado e se movendo
a partir desse ponto.
Eu entendi a maioria das coisas e toda ferramenta ou nova tecnologia é apenas uma adição a essa ideia pré-existente.
E desde que você entenda essa arquitetura subjacente, esse conceito subjacente de diferentes servidores
conectando uns aos outros o resto é apenas extensões disso.
Então poderíamos melhorar este aplicativo.
Absolutamente.
Você pode fazer muitas coisas com este aplicativo.
Podemos querer ser um pouco mais seguros e, talvez, nem mesmo ter nossa chave de API em nosso código para
nosso servidor.
Podemos criar algo como variáveis ​​ambientais para isso.
Por exemplo, em Heroku, se formos ao nosso aplicativo cérebro inteligente ou vamos para o nosso backend nosso oceano radiante agora
aqui, se vamos para as configurações e vá para revelar configuração VAR, temos nossas variáveis ​​ambientais aqui
definido para nós.
Você se lembra do postgres como tentamos nos conectar a ele.
E tivemos um ponto de env do ponto do processo DATABASE_URL.
Bem, podemos adicionar o nosso próprio, se quiséssemos, podemos dizer API clarifai
adicione a chave da API que temos em nosso backend aqui clique em ADD e agora temos isso disponível para nós
como um processo dot dot env clarifai API que é eu acredito que eu chamo de e esta é uma camada extra de
segurança você não quer nada sensível como endereços ou senhas ou chaves de API em sua base de código.
Então alguém pode espiar isso.
Isso é algo que você vai se acostumar com mais e mais e espero que com o que você sabe sobre ambiental
variáveis.
Isso faz sentido.
Mas, por enquanto, porque este é um aplicativo simples, não precisamos adicionar nada disso. Vamos reverter as alterações.
E apenas tenha orgulho de nós mesmos por criar um aplicativo incrível e implementá-lo na vida real.
Agora, compartilhe este link com todos os seus amigos e familiares e diga a eles o quão incrível você é. Eu vou te ver
no próximo.
Tchau tchau.